Домашнее задание 1. (*примечания делал для себя)

1. Посмотрите на схему, сопоставьте номер с его обозначением

1 - C. Номера (индексы) элементов массива (в Java индекс начинается с 0)
2 - B. Название массива
3 - А. Элементы массива

2. Выберите описание, которое характеризует Сортировку пузырьком (Bubble sorting):

В. Последовательно сравниваются значения соседних элементов и меняются местами элементы, если предыдущий больше последующего. Таким образом элементы с большим значением оказываются в конце списка, а с меньшим в начале.

3. Алгоритмизация – это… 
А. процесс разработки алгоритма для решения какой-либо задачи
	(Основные этапы алгоритмизации включают:
	1. Понимание задачи
	2. Разработка алгоритма
	3. Псевдокод или блок-схемы
	4. Реализация алгоритма
	5. Тестирование и отладка)

4. Выберите то, что НЕ является характеристикой алгоритма:
D. Может быть двусмысленным

5. Какого алгоритма НЕ существует?
E. Наглый алгоритм

6. Посмотрите на картинку и выберите определение для каждого элемента блок-схемы:

1 - B. начало (конец) алгоритма
2 - A. операционный блок
3 - C. цикл с параметром
4 - D. логический (условный) блок
5 - E. блок ввода/вывода

7. Вам дан алгоритм покупки продуктов в текстовом виде, расставьте операции, написанные на псевдокоде в правильном порядке.

1 START
2 WHILE (all products bought) buy products
3 READ buy products
4 END



